Clase Agencia (linkedlist): ABM vehiculo, ABM responsable, Crear viaje.
Clase Viaje: calcular el valor del viaje.

A:Alta vehiculo
F:Baja vehiculo
G:Modificacion vehiculo

A:Alta responsable
F:Baja responsable
G:Modificacion responsable

G:Crear viaje
G:Calcular el valor del viaje, Donde se multiplica por la cantidad de pasajeros??
Poner nombre viaje ("DestinoNro")
F:Mostrar datos viaje (ver como se hace la simulación, donde cada segundo de ejecución será 1 hora de la vida real)

A:Reporte recaudacion
F:Reporte ranking

Atributos de clases

Listas de ocupados y disponibles? -> para responsables y para transporte (los estados eran de viajes, no de transporte)

Excepciones

Serializacion

Clase test

XML

Interfaz grafica

Validaciones

