A:Alta vehiculo
F:Baja vehiculo
G:Modificacion vehiculo

A:Alta responsable
F:Baja responsable
G:Modificacion responsable

G:Crear viaje
Asignar transporte a viaje (cuando creas viaje) (recorrer listas de viajes y si esta en algun viaje no se puede asignar ese transporte)(->si no se hace lista transporte disponibles y lista ocupados)
Asignar responsable/s a bordo si vaje es larga distancia (recorrer listas de viajes y si esta en algun viaje no se puede asignar ese responsable)(->si no se hace lista responsable disponibles y lista ocupados)
Asignar cantidad de camas si es coche cama
G:Calcular el valor del viaje
Poner nombre viaje ("DestinoNro")
F:Mostrar datos viaje (ver como se hace la simulación, donde cada segundo de ejecución será 1 hora de la vida real)
Finalizar Viaje
Iniciar viaje pendiente
detener viaje

A:Reporte recaudacion
F:Reporte ranking->usar instanceOf()

Cargar los destinos posibles para los viajes, como una lista fija, a partir de un archivo de texto
o XML.

Listas de ocupados y disponibles? -> para responsables y para transporte (los estados eran de viajes, no de transporte) no, si recorremos las listas de viajes y si
					lo encontramos ahi no se puede modificar/eliminar, si no esta en las listas si se puede.

Excepciones

Serializacion

Clase test

XML

Interfaz grafica

Validaciones

